Go, Tank-Top!
Los, Tanktop!
Do it!
Mach es!
But this...
Aber das hier...
Initiating docking procedures.
Andockvorgang wird eingeleitet.
Roger.
Verstanden.
Elevating from 6 to 9 on the Torino Scale!
Erhöhung von 6 auf 9 auf der Turin-Skala!
A-City – HERO ASSOCIATION HQ
A-City – HQ der Heldenvereinigung
The course suddenly shifted?
Der Kurs hat sich plötzlich geändert?
I see.
Ich verstehe.
Then we will discuss how best to deal with the situation.
Dann besprechen wir, wie wir am besten mit der Situation umgehen.
Should I go now?
Soll ich jetzt gehen?
All right.
In Ordnung.
Sensei, for some reason the Hero Association wants me to come in.
Sensei, aus irgendeinem Grund möchte die Heldenvereinigung, dass ich mitkomme.
I will be back later.
Ich komme später wieder.
Okay. Maybe you're getting fired?
Okay. Vielleicht werden Sie gefeuert?
THE ULTIMATE STUDENT
DER ULTIMATIVE STUDENT
One punch
Ein Schlag
Three, two, one, kill shot
Drei, zwei, eins, tödlicher Schuss
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Sanjou, Hisshou, Shijou Saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
Er nimmt am Kampf teil, er gewinnt, der Stärkste der Geschichte
nan datten da, frustration
Das ist es, Frustration
Are you talking to him? Frustration
Sprichst du mit ihm? Frustration
ore wa tomaranai
Erz wa tomaranai
He's not going to stop
Er wird nicht aufhören
one punch, kanryou, rensenrenshou
ein Schlag, Kanryou, Rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
Ein Schlag, das war's, ein Kampf nach dem anderen
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Erz wa Katsu, Tsune Ni Katsu, Asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
Er gewinnt, er gewinnt immer, überwältigend
power, get power
Macht, Macht bekommen
Power, get power
Macht, krieg Macht
girigiri genkai made
Girigiri Genkai gemacht
On to the very edge
Bis an den äußersten Rand
Hero
Held
ore o tataeru koe ya
ore o tataeru koe ya
There are voices praising him
Es gibt Stimmen, die ihn loben
kassai nante hoshiku wa nai sa
Kassai nante hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
aber er tut dies nicht für Anerkennung
Hero
Held
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku nach tatakau
So he just fight evil without end
Also kämpft er einfach endlos gegen das Böse
Nobody knows who he is
Niemand weiß, wer er ist
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
Die zu bekämpfenden Feinde sind so zahlreich wie die Sterne
ore wa se wo muke wa shinai
ore wa se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
und er wird dir nicht den Rücken zukehren
Hero
Held
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Naraba Yuruginaki Kakugo Shita zahm
He's made up his mind and ain't gonna yield
Er hat sich entschieden und wird nicht nachgeben
tatakau hero
Heldengeschichte
A fighting hero
Ein kämpfender Held
kodoku na hero
kodoku na hero
A lone hero
Ein einsamer Held
i wanna be a saikyou hero
Ich möchte ein Saikyou-Held sein
I wanna be the strongest hero
Ich möchte der stärkste Held sein
Z-City HERO ASSOCIATION BUILDING
Gebäude der Z-City-Heldenvereinigung
Ah, so you're Genos-kun?
Ah, du bist also Genos-kun?
My name is Bang. Nice to meet you.
Mein Name ist Bang. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Bang, Class S rank 3, known as "Silver Fang".
Bang, Klasse S, Rang 3, bekannt als „Silberfang“.
He possesses true skill.
Er besitzt echtes Können.
The Association called me in.
Der Verband hat mich einbestellt.
Everyone's at Headquarters.
Alle sind im Hauptquartier.
This little branch office is empty just now.
Diese kleine Zweigstelle ist im Moment leer.
Each of the Class S heroes got the call to come here,
Jeder Held der Klasse S wurde hierher gerufen,
but we're the only ones who showed up.
aber wir sind die einzigen, die aufgetaucht sind.
Why is that?
Warum ist das so?
Too far away, or perhaps they're busy.
Zu weit weg, oder vielleicht sind sie beschäftigt.
Of course, some of the more cold-blooded ones simply don't bother.
Natürlich machen sich einige der kaltblütigen einfach nicht die Mühe.
After all, we're called up only
Schließlich werden wir nur einberufen
when there's some impossible problem they want us to take care of.
wenn es ein unlösbares Problem gibt, um das sie uns kümmern möchten.
Today's no exception.
Heute ist keine Ausnahme.
The threat level is Dragon, a worst-case scenario.
Die Bedrohungsstufe ist Dragon, ein Worst-Case-Szenario.
35 minutes from now, a huge meteor will strike Z-City.
In 35 Minuten wird ein riesiger Meteor in Z-City einschlagen.
They are asking if nearby Class S heroes can do anything about it.
Sie fragen, ob Helden der Klasse S in der Nähe etwas dagegen tun können.
A meteor?!
Ein Meteor?!
Apparently, it suddenly changed paths.
Offenbar hat es plötzlich die Richtung geändert.
That means the end for us.
Das bedeutet das Ende für uns.
The impact will wipe out Z-City.
Der Aufprall wird Z-City auslöschen.
I'm afraid there's nothing we can do this time.
Ich fürchte, diesmal können wir nichts tun.
You too should think about evacuating with your loved ones.
Auch Sie sollten über eine Evakuierung mit Ihren Lieben nachdenken .
Do the citizens know?
Wissen die Bürger Bescheid?
I was told they would estimate the impact area
Mir wurde gesagt, sie würden das Aufprallgebiet schätzen
and issue evacuation orders 30 minutes before it hits.
und erteilen Sie 30 Minuten vor dem Eintreffen des Unglücks Evakuierungsbefehle.
Attention! This is an announcement from the Hero Association.
Achtung! Dies ist eine Ankündigung der Hero Association.
People are sure to panic.
Die Leute werden mit Sicherheit in Panik geraten.
And you, old guy?
Und du, alter Junge?
"Old guy", is it?
„Alter Mann“, oder?
Call me Bang.
Nenn mich Bang.
You are not evacuating?
Sie evakuieren nicht?
My dojo has been in my family for generations.
Mein Dojo ist seit Generationen im Besitz meiner Familie.
I cannot abandon it.
Ich kann es nicht aufgeben.
"Water Stream Rock Smashing Fist."
„Wasserstrom, Steinschlagfaust.“
Heard of it?
Schon davon gehört?
He left...
Er ist gegangen...
Emergency evacuation warning.
Notfallevakuierungswarnung.
The threat level is Dragon.
Die Bedrohungsstufe ist Drache.
Evacuate immediately.
Sofort evakuieren.
21 more minutes until meteor impact.
Noch 21 Minuten bis zum Meteoriteneinschlag.
It's huge...
Es ist riesig...
No way we can escape that.
Dem können wir nicht entkommen.
So many people have given up hope of survival.
So viele Menschen haben die Hoffnung aufs Überleben aufgegeben.
It is not just Z-City that is in danger.
Nicht nur Z-City ist in Gefahr.
The neighboring cities will also sustain damage.
Auch die Nachbarstädte werden Schaden nehmen.
It is too late to evacuate.
Es ist zu spät für eine Evakuierung.
I did not expect to be testing this prototype so soon!
Ich hatte nicht erwartet, diesen Prototyp so bald testen zu können!
Let me see if an attack from my incineration cannon at full power
Mal sehen, ob ein Angriff meiner Verbrennungskanone mit voller Kraft
will do the trick.
wird es richten.
Saitama-sensei lives here too.
Saitama-sensei lebt auch hier.
I cannot possibly evacuate without him.
Ich kann unmöglich ohne ihn evakuieren.
Is that...?
Ist das...?
You are Bofoi, correct?
Sie sind Bofoi, richtig?
And you are the new boy, Genos-kun.
Und du bist der Neue, Genos-kun.
Come to stop the meteor?
Gekommen, um den Meteor aufzuhalten?
Yes.
Ja.
Class S rank 7.
Klasse S, Rang 7.
A hero who uses intense firepower
Ein Held, der enorme Feuerkraft einsetzt
to obliterate his opponents along with everything in their vicinity.
um seine Gegner und alles in ihrer Nähe zu vernichten.
Does he also live in Z-City?
Lebt er auch in Z-City?
Or did he rush here, putting his life at risk?
Oder ist er hierher geeilt und hat dabei sein Leben aufs Spiel gesetzt?
Bofoi. I need your help.
Bofoi. Ich brauche deine Hilfe.
I refuse.
Ich lehne ab.
Why?
Warum?
I only came to field-test my new weapon.
Ich bin nur gekommen, um meine neue Waffe im Feld zu testen.
The meteor is a perfect target.
Der Meteor ist ein perfektes Ziel.
A test?
Ein Test?
If that meteor hits, you too will die.
Wenn dieser Meteor einschlägt, werden auch Sie sterben.
I will not.
Das werde ich nicht.
What?
Was?
What you are talking to right now is a remotely-controlled drone.
Womit Sie gerade sprechen, ist eine ferngesteuerte Drohne.
Sorry to disappoint you, but my life's not at stake here.
Tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen, aber mein Leben steht hier nicht auf dem Spiel.
Also, I am not Bofoi. I am "Metal Knight".
Außerdem bin ich nicht Bofoi. Ich bin „Metal Knight“.
Heroes call each other by their hero names, not real names.
Helden nennen sich gegenseitig mit ihren Heldennamen, nicht mit ihren richtigen Namen.
Everyone knows that.
Das weiß jeder.
Looks like it's time to end our little chat.
Sieht aus, als wäre es Zeit, unseren kleinen Chat zu beenden.
All right!
Alles klar!
Firing missiles!
Raketen abfeuern!
Metal Knight?
Metallritter?
I cannot fire with his missiles in the way.
Ich kann nicht schießen, wenn seine Raketen im Weg sind.
Amazing.
Erstaunlich.
Such destructive power.
So eine zerstörerische Kraft.
This hero is dangerous.
Dieser Held ist gefährlich.
I must be wary.
Ich muss vorsichtig sein.
Not quite potent enough, eh?
Nicht ganz stark genug, oder?
33 seconds left until impact.
Noch 33 Sekunden bis zum Aufprall.
To fire my incineration cannon at full power,
Um meine Verbrennungskanone mit voller Kraft abzufeuern,
I need five seconds to charge it with my body's energy.
Ich brauche fünf Sekunden, um es mit der Energie meines Körpers aufzuladen.
But the target is already close.
Aber das Ziel ist schon nah.
And if I do take it out, what then?
Und wenn ich es herausnehme, was dann?
The meteor may break apart and still cause a disaster.
Der Meteor könnte auseinanderbrechen und dennoch eine Katastrophe verursachen.
But even before that,
Aber schon vorher,
will my weapons be powerful enough to stop it?
Werden meine Waffen stark genug sein, um es aufzuhalten?
Even Metal Knight's countless missiles had no effect.
Selbst die unzähligen Raketen von Metal Knight hatten keine Wirkung.
First off, be calm.
Zuerst einmal: Bleiben Sie ruhig.
I see you've lost your composure.
Ich sehe, Sie haben die Fassung verloren.
You are far too young to be worried about failure.
Sie sind viel zu jung, um sich über ein Scheitern Sorgen zu machen.
When your back's up against the wall, just muddle through.
Wenn Sie mit dem Rücken zur Wand stehen, wursteln Sie sich einfach durch.
The outcome won't change.
Das Ergebnis wird sich nicht ändern.
So that's what is best.
Das ist also das Beste.
Muddling through is best...?
Durchwursteln ist am besten...?
He is right.
Er hat Recht.
If the outcome will not change...
Wenn sich das Ergebnis nicht ändert...
then I how can I die without giving it my all?
Wie kann ich dann sterben, ohne alles zu geben?
Bang, get down!
Peng, runter!
Oh.
Oh.
I will no longer think about failure or repercussions!
Ich werde nicht mehr an Versagen oder Konsequenzen denken!
I will just pour everything I have...
Ich werde einfach alles einschenken, was ich habe …
...into one last shot!
...in einen letzten Schuss!
Dammit, is this not enough?!
Verdammt, ist das nicht genug?!
No! I think I see the meteor being pushed back.
Nein! Ich glaube, ich sehe, wie der Meteor zurückgestoßen wird.
Really?
Wirklich?
Oh, no. It was just my imagination.
Oh nein. Das war nur meine Einbildung.
You old fool!
Du alter Narr!
So this... will be my grave.
Das hier ... wird also mein Grab sein.
Nine more seconds.
Noch neun Sekunden.
Get out of here, Bang.
Verschwinde von hier, Bang.
Old man, take care of Genos.
Alter Mann, pass auf Genos auf.
Who... who are you?
Wer... wer bist du?
I'm a hero.
Ich bin ein Held.
Sensei?!
Sensei?!
You're not...
Du bist nicht...
gonna fall...
werde fallen...
on my city!
auf meine Stadt!
He shattered it!
Er hat es zerschmettert!
Unbelievable!
Unglaublich!
But...
Aber...
It's collapsing...!
Es bricht zusammen...!
It's not just this building.
Es ist nicht nur dieses Gebäude.
The destruction is spreading through the whole city.
Die Zerstörung breitet sich über die ganze Stadt aus.
Guess that settles that.
Ich schätze, damit ist die Sache geklärt.
Three Days Later
Drei Tage später
Although Z-City was able to avoid total destruction,
Z-City konnte zwar die völlige Zerstörung vermeiden,
the city was still devastated,
Die Stadt war immer noch verwüstet,
with the effects of the meteor fragments visible everywhere.
wobei die Auswirkungen der Meteorfragmente überall sichtbar sind.
If only the Hero Association had called
Wenn nur die Heldenvereinigung angerufen hätte
you to help instead of me, Sensei.
Sie sollen anstelle von mir helfen, Sensei.
If you had worked with Metal Knight,
Wenn Sie mit Metal Knight gearbeitet hätten,
the damage could have been minimized.
Der Schaden hätte minimiert werden können.
But that Metal Knight guy
Aber dieser Metal Knight-Typ
wasn't interested in helping, right?
hatte kein Interesse daran zu helfen, oder?
So stop worrying about it.
Mach dir also keine Sorgen mehr darüber.
I think we kept the damage to a minimum.
Ich denke, wir haben den Schaden auf ein Minimum beschränkt.
After all, no one died.
Schließlich ist niemand gestorben.
He is right.
Er hat Recht.
Sensei's punch killed the meteor's momentum.
Senseis Schlag bremste die Wucht des Meteors.
Theoretically, the shockwaves from the meteor
Theoretisch könnten die Schockwellen des Meteors
would have annihilated everything.
hätte alles vernichtet.
Stopping it was nothing short of a miracle.
Es zu stoppen war nichts weniger als ein Wunder.
I would not be surprised
Das würde mich nicht überraschen
if people talk about Sensei for years to come,
Wenn die Leute noch jahrelang über Sensei reden,
praising him as a man of courage.
und lobte ihn als mutigen Mann.
But Sensei has no idea.
Aber Sensei hat keine Ahnung.
Some of the public is even making him out to be the bad guy
Einige Leute stellen ihn sogar als den Bösewicht dar
for causing the partial destruction of Z-City.
für die teilweise Zerstörung von Z-City.
No, I should not mention it.
Nein, ich sollte es nicht erwähnen.
By the way.
Übrigens.
Do you think we moved up in ranking?
Glauben Sie, dass wir im Ranking aufgestiegen sind?
Yes, we did.
Ja, das haben wir.
I went from Class S rank 17 to 16.
Ich bin von Klasse S Rang 17 auf 16 aufgestiegen.
Metal Knight also moved up from rank 7 to 6.
Metal Knight ist ebenfalls von Rang 7 auf 6 aufgestiegen.
Sensei, you shot up from Class C rank 342 to 5.
Sensei, Sie sind von Rang 342 der Klasse C auf Rang 5 aufgestiegen.
Rank 5?!
Rang 5?!
From 342 to 5?
Von 342 auf 5?
What the hell?! That's crazy!
Was zur Hölle?! Das ist verrückt!
Not at all.
Überhaupt nicht.
Your performance was worthy of Class A or even Class S.
Ihre Leistung war der Klasse A oder sogar der Klasse S würdig.
After all, it was threat level Dragon.
Schließlich handelte es sich um einen Drachen der Bedrohungsstufe.
Yeah?
Ja?
If there had been no damage,
Wenn es keinen Schaden gegeben hätte,
I am sure you would be at Class S rank 5.
Ich bin sicher, Sie wären auf Rang 5 der Klasse S.
Smashing the meteor alone was worthy of Class A.
Allein das Zertrümmern des Meteors war Klasse A wert.
But I think the Hero Association assumed that
Aber ich glaube, die Hero Association ging davon aus, dass
Metal Knight and I played a bigger role.
Metal Knight und ich spielten eine größere Rolle.
By the way, they always report threat levels
Übrigens melden sie immer die Bedrohungsstufen
as "demon" or "tiger" or whatever.
als „Dämon“ oder „Tiger“ oder was auch immer.
Does all that mean anything?
Bedeutet das alles irgendetwas?
It does...
Das tut es...
Tiger: A crisis threatening massive loss of life.
Tiger: Eine Krise, die einen massiven Verlust von Menschenleben zur Folge hat.
Tiger
Tiger
Demon: A crisis threatening to halt the functioning of an entire city,
Dämon: Eine Krise droht, den Betrieb einer ganzen Stadt lahmzulegen,
Demon
Dämon
or cause its destruction.
oder seine Zerstörung verursachen.
Dragon: A crisis threatening the destruction of multiple cities.
Drache: Eine Krise, die die Zerstörung mehrerer Städte droht.
Dragon
Drachen
God: A crisis threatening human extinction.
Gott: Eine Krise, die die Menschheit auszulöschen droht.
God
Gott
Wow... I had no idea.
Wow ... ich hatte keine Ahnung.
I believe heroes often consider threat levels
Ich glaube, Helden berücksichtigen oft Bedrohungsstufen.
when deciding to respond or not.
bei der Entscheidung, zu antworten oder nicht.
But I guess they do not matter to you.
Aber ich schätze, sie sind Ihnen egal.
Well, of course not.
Natürlich nicht.
If the heroes run away, who's left to help?
Wenn die Helden weglaufen, wer kann ihnen dann helfen?
What are you doing?
Was machst du?
I must make a record of your words.
Ich muss Ihre Worte aufzeichnen.
Anyway, it wasn't all that much for such a huge jump in rank...
Jedenfalls war es für einen so großen Sprung im Rang nicht allzu viel …
All right.
In Ordnung.
I'm gonna go out for a bit.
Ich gehe kurz raus.
You are going out, Sensei?
Sie gehen aus, Sensei?
I will come with you.
Ich werde mit dir kommen.
You stay here.
Du bleibst hier.
If something happens, you'll get all the credit again.
Wenn etwas passiert, kriegen Sie wieder die ganze Anerkennung.
This place has been wrecked...
Dieser Ort wurde zerstört...
Oh.
Oh.
My favorite supermarket got smashed.
Mein Lieblingssupermarkt wurde zertrümmert.
And the crappy apartment building I got kicked out of is...
Und das beschissene Wohnhaus, aus dem ich rausgeschmissen wurde, ist …
Just fine... damn.
Einfach gut ... verdammt.
Hey!
Hey!
You cheating bastard.
Du betrügerischer Bastard.
Uh... who are you?
Äh... wer bist du?
You know damn well I'm Tank-Top Tiger!
Du weißt verdammt gut, dass ich Tank-Top Tiger bin!
Aniki!
Aniki!
It's that guy!
Das ist dieser Typ!
Seriously, who is this guy?
Im Ernst, wer ist dieser Typ?
You called me, little bro?
Du hast mich angerufen, kleiner Bruder?
Aniki!
Aniki!
The hero Tank-Top Black Hole
Das Helden-Tanktop Black Hole
has arrived!
ist angekommen!
So you're the fraud who takes credit for work done
Sie sind also der Betrüger, der sich die Lorbeeren für geleistete Arbeit aneignet
by Class S heroes in order to jump the rankings?!
von Helden der Klasse S, um in der Rangliste aufzusteigen?!
What the—?
Was zum—?
No one could move up to number five so quickly
Niemand konnte so schnell auf Platz fünf vorrücken
without cheating!
ohne zu schummeln!
What do you guys want?
Was wollt ihr?
Huh? Isn't that obvious?
Hä? Ist das nicht offensichtlich?
To beat you up so bad
Dich so schlimm zu verprügeln
you'll never be able to—
Sie werden nie in der Lage sein –
Hang on, little bro.
Warte, kleiner Bruder.
Bastards like him don't learn from that kind of lesson.
Bastarde wie er lernen aus solchen Lektionen nichts.
Let's make him really pay...
Lasst ihn dafür richtig bezahlen ...
with the most brutal method there is.
mit der brutalsten Methode, die es gibt.
Are you the one?!
Bist du der/die Richtige?!
The jerk-off responsible for destroying this city?!
Der Wichser, der für die Zerstörung dieser Stadt verantwortlich ist?!
I get it!
Ich verstehe!
There are tons of people in this city who are angry with him.
Es gibt jede Menge Leute in dieser Stadt, die wütend auf ihn sind.
Unbelievable!
Unglaublich!
How can you show your face?!
Wie kannst du dein Gesicht zeigen?!
I see what he's doing.
Ich sehe, was er tut.
He's going to use their anger...
Er wird ihre Wut ausnutzen...
Do you feel nothing at the sight of this devastation?!
Fühlen Sie nichts beim Anblick dieser Verwüstung?!
...to break his spirit!
...um seinen Geist zu brechen!
You're gloating,
Du prahlest,
thinking you've actually saved these people!
Ich glaube, Sie haben diese Menschen tatsächlich gerettet!
Why else would you be walking around so shamelessly?
Warum sonst würden Sie so schamlos herumlaufen?
Thanks to your screw up,
Danke für Ihren Fehler,
these citizens have nowhere to go!
Diese Bürger können nirgendwo hin!
If you were gonna fail this hard, why'd you butt in?!
Wenn du so schlimm scheitern wolltest, warum hast du dich dann eingemischt?!
The other heroes would have done a way better job!
Die anderen Helden hätten das viel besser gemacht!
And yet you still wanna play hero,
Und trotzdem willst du immer noch den Helden spielen,
even after causing such a huge disaster?
selbst nachdem Sie eine so große Katastrophe verursacht haben?
Look at this place!
Schau dir diesen Ort an!
All this destruction is your doing!
All diese Zerstörung ist Ihr Werk!
That's right.
Das stimmt.
I-It's your fault!
I-Es ist deine Schuld!
They took the bait!
Sie haben angebissen!
You hear that?
Hören Sie das?
The heart-wrenching cry of someone who lost his home!
Der herzzerreißende Schrei eines Menschen, der sein Zuhause verloren hat!
Look at them, all victims of your thoughtless actions!
Sehen Sie sie sich an, allesamt Opfer Ihrer gedankenlosen Handlungen!
That's right!
Das stimmt!
Yeah, you tell him!
Ja, sag es ihm!
Haven't you even thought to take responsibility?
Haben Sie nicht einmal daran gedacht, Verantwortung zu übernehmen?
Yeah!
Ja!
You're inhuman!
Du bist ein Unmensch!
Give up being a hero!
Hör auf, ein Held zu sein!
Give it up! Give it up! Give it up!
Gib es auf! Gib es auf! Gib es auf!
Give it up! Give it up! Give it up! Give it up!
Gib es auf! Gib es auf! Gib es auf! Gib es auf!
We got him.
Wir haben ihn.
His pride should be shattered by now.
Sein Stolz sollte inzwischen zerstört sein.
That's what he gets for cheating...
Das hat er davon, wenn er betrügt...
That idiot!
Dieser Idiot!
m -3 -33 l 1174 -33 1174 34 -3 34
m -3 -33 l 1174 -33 1174 34 -3 34
Z-City FORUM – IS IT TRUE A C-CLASS HERO DESTROYED THE TOWN?
Z-City-FORUM – STIMMT ES, DASS EIN HELD DER C-KLASSE DIE STADT ZERSTÖRT HAT?
Give it up! Give it up! Give it up!
Gib es auf! Gib es auf! Gib es auf!
Give it up! Give it up! Give it up! Give it up!
Gib es auf! Gib es auf! Gib es auf! Gib es auf!
Is this what you call mob mentality?
Ist das das, was Sie Mob-Mentalität nennen?
They're all chanting in unison.
Sie singen alle im Chor.
Give it up! Give it up! Give it up!
Gib es auf! Gib es auf! Gib es auf!
Give it up! Give it up! Give it up! Give it up!
Gib es auf! Gib es auf! Gib es auf! Gib es auf!
Saitama-kun...
Saitama-kun...
Without a doubt, you saved this city.
Ohne Zweifel haben Sie diese Stadt gerettet.
Yet look at how the city treats you.
Aber sehen Sie sich an, wie die Stadt Sie behandelt.
This is reality, though.
Das ist jedoch die Realität.
You're strong, the strongest man I've ever seen.
Du bist stark, der stärkste Mann, den ich je gesehen habe.
That's why I refrain from saying anything.
Deshalb sage ich nichts.
I'd hate to see you rotting away in this industry.
Ich würde es hassen, Sie in dieser Branche verrotten zu sehen.
Resigning is also an option.
Kündigung ist auch eine Option.
Time to finish him off!
Zeit, ihn zu erledigen!
Hey!
Hey!
He's getting ready to fight!
Er macht sich kampfbereit!
Huh? What are you talking—
Hä? Wovon redest du—
No way!
Auf keinen Fall!
You're gonna take out your frustration
Du wirst deinen Frust rauslassen
on these people here, just like you destroyed their city?!
auf diese Leute hier, genau wie du ihre Stadt zerstört hast?!
Do you just kill everyone you don't like?!
Töten Sie einfach jeden, den Sie nicht mögen?!
I won't let you do that!
Das werde ich nicht zulassen!
We, the Tank-Top Brothers, will not stand by
Wir, die Tank-Top Brothers, werden nicht tatenlos zusehen
and let you resort to violence!
und lasst euch Gewalt antun!
If you're a hero, then fight us fair and square!
Wenn du ein Held bist, dann kämpfe fair und ehrlich gegen uns!
So they're out to crush a rookie
Sie wollen also einen Neuling vernichten
and perform a publicity stunt at the same time.
und führen Sie gleichzeitig einen Werbegag durch.
I'd say they've gotten a little greedy.
Ich würde sagen, sie sind ein wenig gierig geworden.
No wonder they can't rise above Class B.
Kein Wunder, dass sie nicht über Klasse B hinauskommen.
Yeah!
Ja!
Tank-Top Tiger, who fights like a true tiger, and...
Tank-Top Tiger, der wie ein echter Tiger kämpft, und ...
Tank-Top Black Hole,
Tank-Top Schwarzes Loch,
who crushes all with a grip strength of 2,800 psi!
der mit einer Griffstärke von 2.800 psi alles zermalmt!
We brothers will punish all who stray from the path of the hero!
Wir Brüder werden alle bestrafen, die vom Pfad des Helden abkommen!
Huh?
Hä?
Damn it!
Verdammt!
I'll rip you apart!
Ich werde dich in Stücke reißen!
I give up! I give up!
Ich gebe auf! Ich gebe auf!
You're crushing my hand!
Du zerquetschst meine Hand!
Huh?
Hä?
You're kidding, right?
Das ist doch ein Witz, oder?
I give up for real. I'm sorry!
Ich gebe wirklich auf. Es tut mir leid!
I'm sorry for lying!
Es tut mir leid, dass ich gelogen habe!
No, you weren't lying.
Nein, Sie haben nicht gelogen.
I'm the one who smashed the meteor!
Ich bin derjenige, der den Meteor zerschmettert hat!
Anyone with a complaint, speak up!
Wenn Sie eine Beschwerde haben, sagen Sie es!
Speak up!
Sprechen Sie!
Because of you, my brand new car was—
Dank Ihnen war mein brandneues Auto—
You can shut up!
Du kannst die Klappe halten!
Why would I give a crap about your problems?
Warum sollten mich Ihre Probleme interessieren?
Tell it to the meteor, jackass!
Erzähl es dem Meteor, du Esel!
Listen up!
Hört zu!
I don't do this hero-thing for admiration!
Ich mache diese Heldensache nicht, um Bewunderung zu bekommen!
I do it because I want to!
Ich mache es, weil ich es will!
So if you wanna blame me, go ahead!
Wenn Sie mir also die Schuld geben wollen, nur zu!
You baldies!
Ihr Glatzköpfe!
You're the baldy...
Du bist der Glatzkopf …
What'd you say?!
Was hast du gesagt?!
Sensei.
Sensei.
Oh, it's you, Genos.
Oh, du bist es, Genos.
Hang on.
Warte mal.
These guys—
Diese Typen—
Let's go home,
Lass uns nach Hause gehen,
Sensei.
Sensei.
Oh. Okay.
Oh. Okay.
Dammit. That guy's face is burned into my brain.
Verdammt. Das Gesicht dieses Typen hat sich in mein Gehirn eingebrannt.
I'm gonna remember this.
Das werde ich mir merken.
Sensei.
Sensei.
I have never met a person as incredible as you, Saitama-sensei.
Ich habe noch nie eine so unglaubliche Person wie Sie getroffen, Saitama-sensei.
What brought that on?
Was hat das verursacht?
You're creeping me out.
Du machst mir Angst.
Even if the public doesn't appreciate you,
Auch wenn die Öffentlichkeit Sie nicht schätzt,
I will still follow you.
Ich werde dir weiterhin folgen.
You don't have to butter me up. Really.
Du musst mir nicht Honig ums Maul schmieren. Wirklich.
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Hey, komm bald wieder nach Hause
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
In Nächten, in denen der Neumond vor meinen Seufzern erzittert
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Ich wollte kimi no koto kangaete bakari tojite
I close my eyes and think of you
Ich schließe meine Augen und denke an dich
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibun nakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
Ich möchte dich sehen ... mir ist zum Heulen zumute
romantikku na kibun
romantikku na kibun
I feel so romantic
Ich fühle mich so romantisch
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
Ich hoffe, diese Gefühle erreichen Sie
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru no
I know very well
Ich weiß es sehr gut
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
wie hart Sie die ganze Zeit arbeiten
daisuki na hito ga
Daisuki na hito ga
You're the one I love
Du bist derjenige, den ich liebe
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
Du bist so stark, aber ich mache mir trotzdem Sorgen
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
Verstecke deine Schwäche nicht, zeig sie mir wenigstens
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
Ich werde dich vor allen Sternen finden
massugu kaette kite ne
massugu kaette kite ne
Come back home straight
Kommen Sie direkt nach Hause zurück
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Hey, komm bald wieder nach Hause
I heard there's some amazing hero in Class C right now.
Ich habe gehört, dass es derzeit einen unglaublichen Helden in Klasse C gibt.
Class C?
Klasse C?
The guy who says he smashed the meteor, right?
Der Typ, der sagt, er hätte den Meteor zertrümmert, richtig?
That's just a rumor.
Das ist nur ein Gerücht.
Going after weak guys, then calling yourself a hero?
Gehen Sie auf schwache Typen los und nennen Sie sich dann selbst einen Helden?
Just shows that there's no hero you can really count on.
Das zeigt nur, dass es keinen Helden gibt, auf den man sich wirklich verlassen kann.
Next Time
Nächstes Mal
The Deep Sea King
Der Tiefseekönig ​
My name is Bofoi.
Mein Name ist Bofoi.
You all may know me better as Metal Knight.
Ihr alle kennt mich vielleicht besser als Metal Knight.
Next time: One Punch Man episode 8,
Nächstes Mal: ​​One Punch Man Folge 8,
"The Deep Sea King".
„Der König der Tiefsee“.
Oh, the king of the sea, eh? Pretty cocky.
Oh, der König der Meere, was? Ganz schön anmaßend.
Wonder what he's like...
Ich frage mich, wie er ist …